App-Name: Hömma
Kurze Beschreibung: HÖninger weg Mega sound MAchine
Vollständige Beschreibung:
Du vermisst deine Freunde, willst einfach einen schönen Abend mit den üblichen Sprüchen verbringen? Du bist in einer Stadt, die du bald wieder verlassen musst, aber die ganz besondere Geräuschskulisse bleibt für immer bei dir. Nichts ist so schön wie das Rauschen des Meeres an deinem Lieblingsplatz? Mit Hömma hast du all das bei dir. Mache Aufnahmen egal wo du bist. Lass dir die Stimmen deiner Freund:innen schicken, teilt eure Soundkulisse. Reise zurück an deine Lieblingsorte oder zu deinen Lieblingsmenschen. Hömma! was dir die Welt zu sagen hat.